Заголовки ответа:
1.NEL используется для настройки ведения журнала сетевых запросов.
2.Report-To указывает пользовательскому агенту хранить конечные точки отчетов для источника.
3.Server-Timing передает одну или несколько метрик и описаний для данного цикла запрос-ответ. Он используется для отображения любых метрик времени внутреннего сервера (например, чтения / записи базы данных, времени ЦП, доступа к файловой системе и т. Д.) В инструментах разработчика в браузере пользователя или в интерфейсе PerformanceServerTiming.
4.Vary определяет, как сопоставлять заголовки будущих запросов, чтобы решить, можно ли использовать кэшированный ответ, а не запрашивать новый с исходного сервера.
5.ETag является идентификатором специфической версии ресурса. Он позволяет более эффективно использовать кеш и сохраняет пропускную способность, позволяя серверу отправлять не весь ответ, если содержимое не изменилось.
6.age содержит время в секундах, в течение которого объект находился в кеше прокси.
7.Access-Control-Allow-Origin показывает, может ли ответ сервера быть доступен коду, отправляющему запрос с данного источника origin.
8.Cache-Control используется для задания инструкций кеширования как для запросов, так и для ответов.(CDN ( Content Delivery Network ) добавляет заголовок X-cache к ответу HTTP. X-cache:HIT означает, что ваш запрос был обработан CDN, а не исходными серверами. CDN - это специальная сеть, предназначенная для кэширования контента, чтобы запрос usr выполнялся быстрее + для разгрузки исходных серверов.)
9.Via общий заголовок добавляется прокси-серверами, как прямыми, так и обратными, и может появляться в заголовках запросов и ответов.
10.Content-Encoding - это сущность заголовка, используемая для сжатия медиа-типа. При наличии её значение определяет кодировку, применённую к сущности body. Это позволяет клиенту информацию как декодировать body, чтобы получить медиа-тип ссылающийся на  заголовок Content-Type.

Заголовки запроса:
1.The DNT (Do Not Track - Не отслеживать) заголовок указывает разрешает ли пользователь отслеживать себя.
2.Referer содержит URL исходной страницы, с которой был осуществлён переход на текущую страницу. 
3.Origin показывает откуда будет производиться загрузка.
4.Sec-CH-UA-Model дает серверу информацию об устройстве, на котором выполняется данный пользовательский агент.
5.Sec-CH-UA-Mobile предоставляет серверу информацию о том, предпочитает ли пользовательский агент «мобильный» пользовательский интерфейс.
6.Accept указывает, какие типы контента, выраженные как MIME типы, клиент может понять.
7.Accept, Accept-* или If-* позволяют выполнять условные запросы; другие, такие как Cookie (en-US), User-Agent (en-US) или Referer уточняют контекст, чтобы сервер мог адаптировать ответ.
8.Sec-Fetch-Mode указывает режим запроса.
9.Sec-Fetch-Site указывает на взаимосвязь между источником инициатора запроса и источником запрошенного ресурса.
10.Alt-Svc может применяться для сканирования портов внутренней сети.
